Réalisation :
Cette simulation a été réalisée dans le cadre d'une matière "projet" entièrement orienté vers celui-ci.
C'était la première fois que nous travaillons sur un projet aussi complet. 
Nous devions nous appuyer sur des bouts de codes plus ou moins important donnés par notre professeur chaque semaine.
Nous étions deux à travailler dessus.

Contenu :
La voiture possède une inertie liée à sa vitesse même si elle est symbolité par un simple point.
Le but était de parcourir chaque circuit en un minimum de "coup" avec une stratégie optimale.
Nous avons utilisé entres autres un plus ou moins grand nombre de radar detectant le rapprochement vers la fin du circuit,
l'agorithme de Dijkstra, et un algorithme génétique.


Un jar exécutable est présent.